Esta es mi historia

Un día jugando al videojugo VALORANT, conocí a una chica increíble... es muy linda.

Todo comenzo así...

Empece a jugar un juego nuevo, el cual me entretiene muchas horas.

Estuve jugando un tiempo en un equipo llamado ACTIUM-ESPORTS con el cual pudimos ganar un torneo.

Despues el equipo se desintegro, por lo cual estuve un tiempo jugando solo y en una de esas partidas la conocí
todo fue muy raro, se hizo una ronda sola y yo le dije: "Nice dick bro" a lo cual ella me respondío: "Ojalá tuviera uno..."

Despues de eso la agregue como amigo y el resto es historia... 

#Prueba del Reberse en Git

Master 1

Master 2

Experimento rebase 1